---
title: О сайте
subtitle: Why you'd want to hang out with me
comments: true
menu: main
---


Сайт сделан на framework Hugo. Hugo по рэйтингу 2019 годя занимает первон место среди генераторов статистических сайтов. На практике это означает, что сайт и все его ресурсы открываются и загружаются намного быстрее чем ресурсы традиационных сайтов. Для работы с видео это важно поскольку видео - это самый тяжелый ресурс, который часто задержвает загрузку.  Цель этого сайта опробовать последние веб технологии для работы с видео контентом, найти оптимальное техническое и  визуальное решение для презентации видео .


Карточная система разбивки контента или Masonry style

Поскольку карточки с успехом применяет Instgram, а следом и другие ресурсы, то я взяла за основу карточеую систему.


C:\SandBox\HUGO\Sites\tvxeni.gitlab.io\resources\_gen\images\page\cards.jpg

Поисковая система

Хороша настроенные фильтры поисковой система и презентацией результатов наверно самый главный отражатель функциональности любого веб ресурса. Hugo  позволяет это делать быстро и четко. Кроме сортировки он также позволяет быстро настроить счетчик результатов.

Цифра в скобказ означает колличество ресурсов приходящися на  слово.


Я взяла ключеые слова (тэги) и локацию по странам и последние видео.  Возможно существуют еще какие-то критерии, но это лучше известно создателям телевизионного контента.

Метаданные

Они могут быть разные, но поскольку я работаю с видеоцитатами, то я подумала, что будет. кстати, давать ссылку на полный выпуск.

Labels



Эта технология для меня новая, также как и работа с видео поэтому все работает в тестовлм режиме и любая обратная связь очень ценна.

Рабоая над сайтом я приебагал к сайтам телевизонных канало таких как BBC, но поскольку малос знакома с этой спецификой, но потом поняла, что это неправильно поскольку BBC с технической точки зрения пытаются быть автономными от Youtube поскольку могут себе позволить. Поэтому все их технические решения исходят из этого. Почему они хотят сделать свой контент автономным?
Потому что их контент генерирут пользовательский контент (комментарии), а выгоду из этого извлекают социальные сети в том числе Youtube. Но поскольку даже они не могут соревноваться технически с Youtube, то они ищут оптимальное решение и все что происходит у них на сайте связано прежде всего с этим поэтому за образец их брать нельзя, а кого можно пока неясно.

В идеале нужен JS разработчик который напишет скрипт который будет переключать видео в окошке как это делается здесь?:
